they tell me that the night
me dicen que la noche
[Music]
[Música]
what's wrong with me kids what's happened
qué pasa a mí chavalería que ha pasado
here and have been here for so many days without
aquí y ha pasado aquí tantos días sin
uploading to the main channel is that I've
subido al canal principal es que me he
gone crazy
vuelto loco
sorry but it's just that it's very busy I've
perdona pero es que está muy liado he
had a lot of events meetings
tenido un montón de eventos reuniones
with colleagues and no really no
con colegas y no en realidad no en
really it was my turn a lot what is
realidad me tocaba muchísimo lo que
being the balls is all the
viene siendo los huevos es todo el
confinement has me crazy it has my
confinamiento me tiene loco me tiene el
schedule totally disrupted the same thing
horario totalmente trastocado lo mismo
I get up at 6 in the afternoon that I
me levanto a las 6 de la tarde que me
go to bed at 5 in the morning that I
acuesto a las 5 de la mañana que me
wake up again at 10 in the morning I
vuelvo a despertar a las 10 de la mañana
have no [ __ ] idea what day I live in
no tengo ni [__] idea en el día que vivo
and I'm just finding out about the
y apenas me estoy enterando de los
salseros I have the coronavirus but
salseros lo tengo el coronavirus pero
this is really affecting me and that
esto realmente me está afectando y eso
the sal or not for the salsero they don't
que el sal se o no para el salsero no
rest and even though we are in pandemics
descansan y aunque estemos en pandemias
I believe that when there is something so
yo creo que cuando hay algo tan
important in the world something so viral and that
importante en el mundo algo tan viral y
everyone talks about as is the
del que todo el mundo habla como es el
case of the coronavirus that will start with an
caso del coronavirus que empezará en un
[ __ ] trying to get
[__] intentando llamar la atención
more attention than the virus itself in this case there is
más que el propio virus en este caso
always some [ __ ] trying to
siempre sale algún subnormal intentando
stand out trying to get more  pay
destacar intentando llamar más la
attention to what's going on and in
atención de lo que esté pasando y en
this case we're talking about Marín
este caso estaríamos hablando de marín
yesterday Marín yesterday hasn't stopped causing trouble and
ayer marín ayer no ha parado de liarla y
well he never stops no I think that Marín
de bueno nunca para no yo creo que marín
yesterday is like that character not of the
ayer es como ese personaje no de los
five the one that everyone is
cinco el cual todo el mundo está
waiting for to do his thing once
esperando que haga lo suyo una vez que
something happens or every time we're
pasa algo o cada vez que estamos
bored
aburridos
come on Marina make it yours
venga marina hazlo tuyo
hydrate more than water I swear
de hidrata más que el agua te lo juro
[Applause]
[Aplausos]
and when I talked the other day about how I was
y cuando hablé el otro día de que andaba
collecting in a folder all the
recopilando en una carpetita todos los
tweets from all the progressives who were
tweets de todos los progres que iban
crying during this quarantine I've also
llorando durante esta cuarentena también
been saving in another folder
he estado guardando en otra carpeta
all the jokes about Marín yesterday
todas las cargadas de marín ayer
imagine how that folder can be
imagínate esa carpeta cómo puede estar
after half a year I mean that folder has to be bursting at the
pasado medio año o sea esa carpeta tiene
seams because this girl
que estar a reventar porque esta chica
doesn't stop I doubt that anyone doesn't know who
no para dudo que alguien no sepa quién
Marín yesterday is at this point in their life
es marín ayer a estas alturas de la vida
and especially if you follow my channel I've already
y sobre todo si seguís mi canal ya he
talked about them more than once and she's
hablado de ellas más de una ocasión y es
a girl who has more than two million
una chica que tiene más de dos millones
followers on her Instagram account you
de seguidores en su cuenta instagram
could say that she's one of the
se podría decir que una de las
most important influences in the country and
influencias más importantes del país y
this is quite [ __ ] up I'm going to
esto es bastante [__] ya lo voy a
explain it  why it seems
explicar el porqué a mí me parece de
great to me that everyone has the
[__] madre que todo el mundo tenga el
right to create an account whether it's on
derecho a crearse una cuenta ya sea en
youtube or instagram to tell us about
youtube como en instagram para contarnos
their daily life to share with us
su día a día para compartir con nosotros
their life their experience their knowledge
su vida su experiencia su conocimiento
the problem with this and a problem that
el problema de esto y un problema que me
seems quite serious to me is that all those
parece bastante serio es que toda esa
people who follow you can end up
gente que te sigue te puede llegar a
believing all the nonsense you say and
creer todas las tonterías que dice y
this is really [ __ ] up we're talking
esto realmente [__] estamos hablando
about the level that marín yesterday in these
del nivel de que marín ayer en estos
last few days has been telling his
últimos días ha estado diciéndole a sus
attentive followers that what I'm telling you
seguidores atentos que lo que me decir
is serious no no I'm not making it up I
es serio no no me lo esté inventando lo
promise that these are not actors that I
prometo que estos no son actores que yo
have hired to make videos that
he contratado para hacer vídeos que el
water dehydrates
agua deshidrata
and hydrates more
e hidrata más
and marina yesterday said that water
y la marina ayer dice que el agua
dehydrates now we'll talk about that let's see to
deshidrata ahora hablaremos de eso a ver
give an example and so that you understand the
para poner un ejemplo y que entendáis la
situation and the seriousness when when I
situación y de la gravedad cuando cuando
'm talking to you about marina yesterday in one
os estoy hablando de marina ayer en uno
of her videos she drew the map of the
de sus vídeos dibujó el mapa de la
peninsula and this was the result or so
península y este fue el resultado o sea
even fac for marín yesterday this is Spain
hasta fac para marín ayer esto es españa
marina I have a cousin in castilla-la
marina tengo un primo en castilla-la
although he is asking her to
aunque le está pidiendo que que le
return his city please go more
devuelva a su ciudad por favor vaya más
to the subject of that  water dehydrates there's
al tema de que el agua deshidrata que
a lot to cut there then
allí hay mucha tela que cortar después
I come here to tell you something interesting
yo vengo aquí a contarte una curiosidad
just to entertain yourself at your time of
así como para entretenerse en tu momento
day what are you doing this time tell me
del día que hace esta vez que me cuenta
today well what am I doing I discovered a
hoy pues en que estoy yo descubrí una
drink here in Mexico that hydrates more
bebida aquí en méxico que hidrata más
than water and it's called electrolyte look
que el agua y se llama electrolito mira
hydrating serum I don't know what flavor
suero hidratante sabor no sé qué
sterilized solution of
solución esterilizada de electrolitos
oral electrolytes indicated to prevent or treat
orales indicada para prevenir o tratar
dehydration if you notice
la deshidratación si tú te das cuenta en
really in water in fact here I have
verdad en el agua de hecho aquí tengo
a bottle of bonafont water in the
una botella de agua de bonafont en el
water it never says that it's a
agua nunca pone que es un suelo
hydrating soil or that it's something that is used
hidratante o que es algo que se utiliza
to laugh or
para la reír o sea para
in fact to water dehydrates more than it
de hecho el agua deshidrata más de lo
hydrates looked for this information
que hidrata buscada de esta información
on google and you're going to know more things
en google y vais a saber más cosas
look for this information on google that
buscar esta información en google que
totally you will see is the most remembered
totalmente veras es la más recordada
these times when a nail hurts you
estas veces que te duele una uña que te
specifically the nail of
duele específicamente la uña del dedo
your big toe and you go to search on google for
gordo de su pie y vas a buscar en google
some information and directly on
algo de información y directamente en
google they diagnose you with cancer tin
google te diagnostica un cáncer tin
marín just let out this pearl of pearl
marín ayer acaba de soltar esta perla
from his mouth and he was so pleased he
por su boca y se ha quedado tan a gusto
just said that water dehydrates and he
acaba de decir que el agua deshidrata y
has  so cool with all her
se ha quedado tan pancha con todo su
dad with all her hair and above all with
papá con todo su pelo y sobre todo con
this overwhelming logic, well, it's
esta lógica tan aplastante vamos es que
clear you don't have accounts on the
está claro no tienes hay cuentas en las
water bottles it doesn't say that the water
botellas de agua no pone que el agua
hydrates the water bottles it doesn't
hidrata sean las botellas de agua no
say that the water serves to hydrate that is
pone que el agua sirva para hidratar eso
a conclusion that you know here you guys
es una conclusión que sabéis acá ustedes
up front how we have not been able to
de la manga como no hemos podido darnos
realize this circumstance in fact I
cuenta de esta circunstancia de hecho os
have to admit that I
tengo que reconocer que a mí ya me
was already getting a little annoyed that they didn't
estaba dando un poco de mosqueo que no
put a warning on the bottle
pusieran en la botella una advertencia
warning that the water can get wet let's see
avisando de que el agua puede mojar a
obviously this is a promo no and
ver evidentemente esto es una promo no y
I think that as a promo you know life has
yo creo que como promo sabe vida ha
done very well against so much marina and
hecho muy bien contra tanta marina y
is seeing that she would release an outrage
está viendo que soltaría una barbaridad
and has fulfilled her mission which is that
y ha cumplido con su cometido que es que
everyone is talking about it that they
todo el mundo está hablando de ello que
are
estén
of the normality that marina does yesterday
de la normalidad que hace marina ayer
flew but in the end the drink has had
vuelo pero al final la bebida ha tenido
its promo what I find shocking is
su promo lo que me resulta impactante es
that everyone is talking about this
que todo el mundo esté hablando de esta
phrase not about marina yesterday this pearl of
frase no de marina ayer esta perla del
water dehydrates and nobody is analyzing
agua deshidrata y nadie está analizando
this other copy that's why I'm going to try an
esta otra copia por eso voy a probar un
electro link in front of everyone so you can
electro link delante de todos para que
see things
vea las cosas
[Music]
[Música]
hydrates more than water  I swear I'm
se hidrata más que el agua te lo juro
going to try the electrolyte in front of
voy a probar el electrolito delante de
you so you can see how it tastes it's
ustedes para que veáis cómo sabe es
wonderful he's a genius you can't
maravillosa es un genio no me podéis
deny it 40 years ago people believed that
negar hace 40 años la gente se creía que
by 2020 we're going to have
para el 2020 y vamos a tener coches
flying cars but we don't have the navy
voladores pero no tenemos la marina
stands up through a video he is able to
yergue a través de un vídeo es capaz de
show us what water tastes like in fact
enseñarnos cómo sabe el agua de hecho
I love how he gets into his role
que me encanta cómo se mete en su papel
what he remains pensive while he
lo que se queda sin pensativa mientras
is testing it and comes to the
que lo está probando y llega a la
conclusion that it hydrates you more than
conclusión de que te hidrata más que el
water it has spread just as it has done
agua se ha extendido tal y como ha hecho
without the bottle has he felt it around here
sin de la botella lo ha sentido por aquí
still of attraction the sea water does not
todavía de atracción el agua marina no
stop giving away our precious
deja de regalar nuestros preciosos
moments not even though we are in a state of
momentos ni aunque estemos en estado
alarm you know that right now we are
alarma ya sabes que estamos ahora mismo
in a difficult moment for the whole world
en un momento [__] para todo el mundo
we are going through a global crisis with a
estamos pasando una crisis mundial con
great lack of sanitary material in
mucha falta de material sanitario de
fact the government as you can see in this
hecho el gobierno lo podéis ver en esta
news is in a situation in which it
noticia está en una situación en la cual
cannot force everyone to wear
no puede obligar a todo el mundo al uso
masks because there are not
de mascarillas porque no hay mascarillas
enough masks for the entire population what do you
suficientes para toda la población que
think marina geli has done
cree que ha hecho marina geli
[Music]
[Música]
yes there is a shortage of masks throughout the
si hay escasez de mascarillas en todo el
world and that we need many more  for
mundo y que necesitamos muchas más para
the population to survive I'm sorry I'm
que la población sobreviva lo siento lo
so sorry Marin yesterday you needed them
siento mucho marín ayer las necesitas
for your Instagram photos and now
para sus fotos de instagram y ahora por
finally I'm going to tell you about a video that she
último os voy a comentar un vídeo que ha
also uploaded to her Instagram and
subido también a su instagram y este
I consider this video a gem you have a
vídeo yo lo considero una joya tenéis un
video on Rodinger's cat channel in which she
vídeo en el canal de la gata de rodinger
analyzes it more deeply with
que lo analiza a más profundamente con
more knowledge than I do but no, there's no
más conocimientos que yo pero no tampoco
need to be a scientist here to
hace falta hacer aquí un científico para
realize the pure [ __ ] that
darse cuenta de la pura [__] que
Marina is going to spout and now here it is
va a soltar marina y ahora aquí es la
numerology numerology is the science
numerología la numerología es la ciencia
that studies numbers with all its [ __ ] numerology is the science that studies
que estudia los números con todo su [__]
numbers [ __ ]
los números a tomar por culo las
math and Marin yesterday said that the
matemáticas y marín ayer dice que la
science that studies numbers and
ciencia que estudia los números y la
numerology there's nothing to refute we already
numerología no hay nada que rebatir ya
know that she's always right I'm
sabemos que ella siempre tiene la razón
noticing quite hydrated I'm going to
me estoy notando bastante hidratado voy
drink a little bit of water to
a beber un poquito del agua para
dehydrate mind Indra is more than
deshidratar mente indra está más que el
endurance the juices to see
aguante los jugos para ver la
numerology according to Wikipedia it is
numerología según cuenta la wikipedia es
a set of beliefs or traditions
un conjunto de creencias o tradiciones
that aims to establish a
que pretende establecer una relación
mystical relationship between numbers
mística entre los números los seres
living beings and physical or
vivos y las fuerzas físicas o
spiritual forces basically I think we
espirituales vamos básicamente yo creo
could say  which is
que podríamos decir que es
superstitious more than something scientific in
supersticioso más que algo científico de
fact I believe that science is closely
hecho yo creo que la ciencia está muy
linked to taking for an ass of what
vinculada a tomar por culo de lo que es
numerology is, let's see so that you
la numerología a ver para que me
understand me imagine that we
entendáis imaginaros que la ciencia la
compare science with the social measures that
comparamos con las medidas sociales que
our country needs to stay in
necesita nuestro país para mantenerse en
condition because numerology would be we
condiciones pues la numerología sería
can as for us we know that
podemos en cuanto a nosotros sabemos que
when we are born we have a date of
cuando nacemos tenemos una fecha de
birth
nacimiento
for example mine 02/09 1999 this
por ejemplo la mía 02/09 de 1999 esta
date if we add each of
fecha si nosotros sumamos cada uno de
the digits two plus nine plus 199
los dígitos dos más nueve más 199
we get the number 39 that if you add it again it
obtenemos el número 39 que si lo vuelves
gives 12 and if you add it again by
a sumar da 12 y si lo vuelves a sumar de
threes
a tres
then I am life number 3 which is
entonces yo soy número de vida 3 que es
this life number I have within me
este número de vida yo dentro de mí
some
tengo unas características de
personality characteristics I have a way of being I have
personalidad tengo una manera de ser
some reactions a
tengo unas reacciones una situación de
life situation that I have had to go through being this
vida que he tenido que pasar siendo este
number and I have some abilities it is
número y tengo unas habilidades nos está
telling us that already with the simple fact of being
diciendo que ya con el simple hecho de
born one day or another our personality is defined
nacer un día u otro se define nuestra
the life that we are going to lead
personalidad la vida que vamos a llevar
and even our abilities are you telling me
e incluso nuestras habilidades ya me
if my mother's
si a mi madre se le hubiera [__] el
delivery had been delayed for whatever reason  a couple of days no
parto por lo que sea un par de días no
instead of being youtube I could have been a
en vez de ser youtube podría haber sido
professor let's do the
catedrático haber vamos a echar la
math okay I was born on August 25th
cuenta vale yo nací el 25 de agosto del
1985 to find out what kind of
8 de 1985 para averiguar qué tipo de
person I am we would have to add two plus
persona soy tendríamos que sumar dos más
five plus eight plus one plus nine plus 85
cinco más ocho más uno más nueve más 85
equals [ __ ] I think wow it's
igual a [__] yo opino que guau es
like wow how can you accept me
como guau cómo puedes llegar a aceptarme
so much [ __ ] and nothing that's it for
tanto cabrón y nada hasta aquí el vídeo
today's video marina please don't stop
de hoy marina por favor no dejes de
giving us pieces for now
regalarnos hechos pedazos de momento
because it's making the 40 more enjoyable for us
porque nos está haciendo más amena la 40
and there aren't many people who hate it and who
y no hay mucha gente que la odia y que
say that I don't like it every time it's
dice que le cae mal a mí me cada vez de
[ __ ] great I think
[__] madre a mí me parece fantástico
these characters that the internet gives us are fantastic
estos personajes que nos regalan
and that give us laughter and joy that's what we
internet y que nos dan risas y alegría
need in this world as I
es lo que necesitamos en este mundo lo
said enough I hope you liked
dicho ya vale espero que os haya gustado
the video if so leave a good like
el vídeo si es así dejar un buen like
leave it in the comment box for
dejármelo en la caja del comentario para
anything you find out there
cualquier cosa que encontréis por ahí
that you want us to start on this channel
que queréis que comencemos en este canal
you can send it by email or by
podéis enviarla por email o por mensajes
direct messages on instagram and I'll see you in the
directos de instagram y nos vemos en el
next one
siguiente
[Music]
[Música]